切记，上线先到袁天罡处修复卡经验在吃毛毛虫点技能《新手技能点不要超过100级，不然送的经验点不满技能》

切记，上线先到袁天罡处修复卡经验在吃毛毛虫点技能《要新手技能点不超过100级，不然送的经验点不满技能》

本服特色，新宝宝外形，除赞助宝宝外分为，神兽，仙兽，魔兽，妖兽，游戏里面刷碎片均可兑换。

商城有免费天阵        商城有免费天阵        商城有免费天阵        商城有免费天阵

一.  全新开放50次渡劫系统 每次渡劫需要人物等级155级，每次渡劫增加人物100点属性。

二.  全新开放100次宠物飞升系统，每次飞升需要1枚飞升丹，奖励50属性。

三.  本服终极永久会员 免费领取30修 每日奖励为：乾元丹*3 金钥匙 3W元宝 无限制拜师

              铜宝箱： 铜钥匙  记得去抢哟！ 大奖等你拿

              银宝箱   需要钥匙 大奖等你拿

              金宝箱   需要钥匙 大奖等你拿

升级流程: 新人上线一键90级，切记送毛毛虫2个是为了点技能，点满技能在升级《每个10E经验，要长安天台袁天罡出点击卡经验修复在吃
毛毛虫，不然经验流失自己承担》，商城有免费忘情水《新手洗点专用，上线90级就买一个吃掉》，袁
天罡处有卖毛毛虫300W 一个《为了更快拿渡劫拿属性》

【全角色 不限种族 不限性别 可随意加入门派，领双处点教书先生，限至尊VIP】

护卫总管处可以领取移动加速 大力金刚 极乐之星 还有在商城买十步一杀  

新手杀怪请注意；
侠客         难度        超简单       前期金币和更新新手装备来源《必杀》


兔乖乖       难度        简单         前期刷金币和宝宝碎片的来源 《一个怪大概15W左右一个号》
喜洋洋                               《跟兔乖乖是一个造型，掉落宝宝碎片不一样，其他一样》

           《兔乖乖和喜羊羊建议新手推广一下拿了一阶套装在杀》分布地图建邺城

锁链鬼       难度        简单         《跟兔乖乖是一个造型，掉落宝宝碎片不一样，其他一样》
孙悟饭                               《同上》

                    《锁链鬼，孙悟饭，要二阶套装杀》

冰雪女王     难度        中等          《掉的福利要好很多，需要二阶装备手动杀，不然会被翻车的哦》
蚩尤         难度        高           《掉130到160WJB，没有三阶装备最好不要碰》

《朱紫国和西凉女儿国的怪物分配，难度跟傲来国一样，区别掉落的宝宝碎片不一样，就不意义介绍》

下面重头戏，喜欢宝宝新外形的一定要看好，《不光外形哦，实力很NB的哦，妖兽的实力不比赞助宝宝差哦》

天台下面，大雁塔门口，有2张新地图，里面的怪物专爆新宝宝碎片，宝宝飞升石，运气好还能直接爆成品仙兽，魔兽哦《几率不高，难度不算太高，当然没有三阶以上的装备最好不要碰》


最后就是我们的世界福利BOSS登场了哦。

怒雷将军        难度         超难      《宝本服所有一切物品，没用一定实力不要动它哦》


金币很重要，  不说多了  重金体验吧       天台卖毛毛虫900W一个10E经验  吃起来很爽，也不贵，大补品！！！！



         祝大家玩的开心，本服一福利为主，所有赞助物品 游戏均可获得，就看你有没有耐心了！！


