【本服为经典 13门派 副本 炼妖 抓鬼 鬼王 神器 飞升 渡劫 门派天赋 法宝 奇经八脉 宝宝进阶 所有资源全靠刷 不花钱就多花时间一样可以达到RMB的效果 挂野都有元宝票掉落】

【挂野升级快 修炼超级好点 宝宝签到泡点都可获得 后期培养靠积攒资源 资源超级好刷】


进入游戏后打开右下角的邮箱,在里面领取礼包和宝宝.*切记先储备,在领无级别.领取经验龟壳

签到给各种物品 比如： 签到5天可以领取妖兽-孙悟空 签到位置在皇宫门口68.190

在线泡点 加经验加绑定元宝 绑定元宝可以兑换 兽决礼盒 等 兑换位置在皇宫门口94.150

【本服节奏适中-领双挂野是人不在电脑前的时候挂机刷经验最快的渠道-领双抓鬼经验少点但是有钱有物品奖励-120级以后抓鬼王可以直接获得内丹积分 用积分可以直接升级-跑镖依然是来钱最快的（与官方一致，110级镖固定给8W现金和2E储备！）】

升级流程:

建号初期 可以直接吃龟壳到69级 点满全技能到79级 然后 再把经验吃到上限 再升90-95级左右 龟壳超过70级不能使用



【全角色 不限种族 不限性别 可随意加入门派】

【加入门派NPC 建邺城 教书先生】

在领双处可以免费领取一键10修 宝宝免费5个技能 护卫总管处可以领取移动加速 大力金刚 极乐之星 还有在商城买十步一杀  

秒升95级之后有两个选择 

一、想省事的直接去挂野 看个电影的功夫就可以挂很多经验

95级去麒麟山挂机 100级去鬼蜮 105级去女娲神迹  115级左右去小西天挂机 ------大部分地图都是用 蓝色旗子 飞戏班 直接传送

二、系统每半小时会刷新包子老大 战斗难度超级低 打死奖励大量经验和少量金钱

单开的吃助战卡自己就可以打 基本一回合就秒完了 多开的自己组队去打就行了 

等级高于119不能打 所以 不用怕 高等级玩家抢怪

前期推荐去世界打侠客，侠客刷新看系统,各大地图都有，来更新身上装备,侠客掉落1星套装碎片....（建议商城免费买一套100级的无级别装备来穿，战斗难度会大幅降低。）


本服装备可打造也可不打造 最常用的为150级的无级别 属性约比4星好点 比5星差点 碎片不太容易刷 建议 还是刷到3星 然后做150的无级别穿

119级之后就不能升级了必须去做飞升任务 飞升任务在 月宫 吴刚处领取

【新人必看】

前期不充钱的玩家 可以考虑 刷侠客 小仙 神秘盗宝人 会随机掉落五福卡片 可以在长安262.127苏梦梦处 集齐一定数量还可以兑换新手神宠 资质比首冲好

大部分神兽 对话 都可以看见携带什么技能 前期可以 刷点元宝或充元宝 买神兽带就可以了 神兽都是6-7的高级技能

【建议：上线吃好龟壳 先挂野 同时去推广 可以拿很多元宝和钥匙 钥匙开箱子可以开到很多高级东西 简单粗暴】

达到飞升120级,就可以去天宫找杨戬做神器任务,那里可以用积分兑换150的书铁

鬼王任务给幻境内丹积分一天可以做100次，120级以后升级的主要渠道！

从飞升120级开始，升级必须用包里的幻境内丹，每升1级所需要的幻境经验都不同。

开启漫长的刷等级，刷资源，点修，打造装备，合宝宝之路。

一直到155级 再把所有技能点到165级 就可以去渡劫了，渡劫之后自动学会渡劫技能，需要 技能>165级以上才渡劫技能才会有效果

门派法宝 在商城里买妖兽内丹 右键学习 以后再升级需要携带妖兽内丹去袁天罡处点升级 没有渡劫之前只能点到10级 需要花费现金和经验！

道具法宝 可以用抽奖券 或者 高级藏宝图挖 

奇经八脉需要的乾元丹 可以比武活动也有掉落 学习有等级限制 慢慢学习即可

大部分宝宝都可以抓来洗成变异 然后升级到100级以上 在天台下面进阶天使处进阶 进阶之后 再用超级金柳露洗资质 

建议卡级顺序：119级---129级---155级  

高级升级场景:
95级  麒麟山
100级 地府五层
105级 女娲神迹
115级 小西天
119级 小西天
129级 蓬莱仙境
140级往上 地府五层
105    鬼将(鬼域) 净瓶(女娲)
125    小夜(小西天)  大力金刚(小雷音寺)
135    龙龟(蓬莱)

本服特色系统：

一.  全新开放50次渡劫系统 每次渡劫需要人物等级155级，每次渡劫增加人物100点属性。

二.  全新开放100次宠物飞升系统，每次飞升需要1枚飞升丹，奖励50属性。

三.  本服月会员 免费领取20修 每日奖励为：乾元丹*1 银钥匙 元宝

四.  本服终极永久会员 免费领取30修 每日奖励为：乾元丹*3 金钥匙 3W元宝 无限制拜师

五.  本服共有三种宝箱， 

      铜宝箱： 铜钥匙  记得去抢哟！ 大奖等你拿
      银宝箱   需要钥匙 大奖等你拿
      金宝箱   需要钥匙 大奖等你拿

六.  本服已经把所有的功能NPC 做成了一键传送 大大节省了大家的时间！

七. 本服新增大量新式宠物 详情游戏查看！

本服宠物系统：

本服宠物并不需要太多的限制 ， 只需要用66 金66 洗自己喜欢的宝宝，有部分宝宝是可以进阶的 详情可以前往天台下方进阶仙子处查看！

洗宝宝流程:
66可以将普通的宝宝洗成变异的(这个时候如果想过度.就不用洗成进阶.变异宝宝可以用C66洗).
然后变异宝宝可以在天台下幽莹娃娃出进阶(进阶详情,,请去查看,写的很详细.),,,
变异宝宝和进阶宝宝都可以用妖兽果(商城,28星宿,很多活动都出)在天台袁天罡处进行宝宝升修为(升了修为宝宝ZZ会大幅度增加.上限是十级).

宝宝携带等级,推荐所有新手玩家,达到95级就去女娲抓律法洗出善恶有报就行.


<120 为一档 <165 为一档 <175 为一档 计算更加准确 防止BUG出现


玩法与副本：
1.  双后面的  副本官员  可以做乌鸡副本，  副本积分可以兑换好多极品物品！
2.  化生寺里 右上 有一颗树· 找它可以领取水路副本 按任务提示做任务就可 副本积分可以兑换好多    极品物品！
3.  每晚6-8点 开启 12门派活动2小时  奖励书 铁 材料 元宝  金钱 大量66 ！
4.  每周末举行御前科举活动 请留意观察系统提示! 答对题目就有奖励！
5.  比武活动详见群内公告
6.  天宫拜师房间内 神器任务 可以获取150 160 级新装备的 材料！
7.  嘉年华活动可以获得积分  虽目前没奖励 但是建议大家每天有空就坐一坐 下周更新兑换极品！
8.  押镖 可以获得更高的现金 阵法 以及新增加的书铁材料奖励  单开建议必做！
9.  任务环 去长寿书生处接取，每环可获得大量的66  现金 以及材料 书铁 钥匙等。单开建议必做！
10. 其他随机活动 请关注群 每天都会有特色小游戏活动 奖励不菲！

怪物分布与爆率:(本服主要刷新地图  各大安全区 北俱芦洲 大雁塔1-5 海底1-3层 )

本服宝石分为 普通宝石 → 强化宝石 → 无暇宝石

本服所有的宝石均由箱子抽出

铜钥匙 10级以下宝石

银钥匙 无暇宝石以下宝石

金钥匙 全部无暇宝石 终极等你来

侠客
100 书 与强化铁  神兽宠物蝴蝶材料 万能精铁碎片 铜钥匙 高额经验  银两

经验老大
100 书 与强化铁  神兽宠物蝴蝶材料 万能精铁碎片 铜钥匙   高额经验  银两

夏日小分队
100 书 与强化铁  神兽宠物蝴蝶材料 万能精铁碎片 铜钥匙   高额经验  银两

盗宝神秘人
宠物内丹1-5级  铜钥匙 唯一出处  高额经验  银两

简单怪物 【8种怪物】
110-120的强化书与铁 神兽相关材料 铜钥匙 万能碎片 万能精铁碎片 乾元丹 大量现金   高额经验  银两  神秘物品  

一般     【6种怪物】
怪物刷新地点：海底迷宫1,2,3层
130-140的强化书与铁 仙兽相关材料 银钥匙 万能碎片 万能精铁碎片 乾元丹 大量现金   高额经验  银两 一阶装备材料  120 - 130 强化铁  神秘物品

中等     【6种怪物】
150-160的强化书与铁 仙兽相关材料 银钥匙 万能碎片 万能精铁碎片 乾元丹 大量现金  高额经验  银两  神秘物品

困难     【6种怪物】
怪物刷新地点：地府，散人地图，大雁塔门口的两个地图
160的强化书与铁 魔兽相关材料 银钥匙 万能碎片 万能精铁碎片 乾元丹 一阶 二阶 三阶 装备材料  大量现金 神秘物品

超难     【5种怪物】
一阶成品装备 妖兽相关材料 银钥匙 万能碎片 万能精铁碎片 乾元丹  四阶--终极书铁 装备材料  大量现金 神秘物品

世界BOSS

刷点地点：野外，傲来国，大唐国境，大唐境外，江南野外，花果山，长寿郊外，北剧泸州，
4介--终极书铁  150  160  1介成品强化装备 妖兽相关材料 银钥匙 万能碎片 万能精铁碎片 乾元丹 三阶 四阶装备材料  大量现金 神秘物品

知了王  120-150的强化书与铁 铜钥匙 银钥匙  金钥匙 万能碎片 万能精铁碎片 乾元丹 大量现金 神秘物品
黄梅: 120-150的强化书与铁 铜钥匙 银钥匙  金钥匙 万能碎片 万能精铁碎片 乾元丹 大量现金 神秘物品
魔神1阶: 130的强化书与铁 铜钥匙 银钥匙  金钥匙 万能碎片 万能精铁碎片 乾元丹 大量现金 神秘物品
魔神2阶: 140的强化书与铁 铜钥匙 银钥匙  金钥匙 万能碎片 万能精铁碎片 乾元丹 大量现金 神秘物品
魔神3阶: 150的强化书与铁 铜钥匙 银钥匙  金钥匙 万能碎片 万能精铁碎片 乾元丹 大量现金 神秘物品 120无级别成品
魔神4阶: 160的强化书与铁 铜钥匙 银钥匙  金钥匙 万能碎片 万能精铁碎片 乾元丹 大量现金 神秘物品 130-140无级别成品
魔神5阶: 一阶神装材料 铜钥匙 银钥匙  金钥匙 万能碎片 万能精铁碎片 乾元丹 大量现金 神秘物品 120-150无级别成品

★地煞星：大雁塔刷新 主要爆率： 66  金钱 110 书 强化铁  铜钥匙 等！
★★地煞星：大雁塔刷新 主要爆率：66  金钱 120 书 强化铁  铜钥匙 等！
★★★地煞星：大雁塔刷新 主要爆率：66  金钱 130 书 强化铁  银钥匙 等！
★★★★地煞星：大雁塔刷新 主要爆率：66  金钱 140 书 强化铁  银钥匙 等！
★★★★★地煞星：大雁塔刷新 主要爆率：66  金钱 150 书 强化铁  银钥匙 等！
★★★★★★地煞星：大雁塔刷新 主要爆率：66  金钱 160 书 强化铁  金钥匙 等！
★★★★★★★地煞星：大雁塔刷新 主要爆率：66  金钱 120-150成品装备   金钥匙 等！